#Техническое задание

Предметная область - деканат института.

Решаемые задачи:

* контроль посещаемости занятий.
* справочные данные - список студентов (ФИО, группа, адрес и т.п.). 
* график занятий (предмет, вид занятия, преподаватель, группа и т.п.).
* список групп.

Запросы: 

* Упорядочение: студенты по группам, по алфавиту.

Поиск: 

* все сведения о студенте по номеру зачетки, староста группы ХX.

Выборка:

* ФИО студентов, пропустивших лабораторные работы по предмету ХХ.
* табель посещаемости по предмету УУ в группе УУ за осенний семестр.

Вычисления:

* количество прогульщиков в группе ХХ за январь.
* суммарное число пропусков занятий по группам и предметам.

Коррекция:

* удаление данных за прошлый учебный год.
* изменение графика занятий - вместо преподавателя ХХ лекции по АА читает ББ.

Ограничения целостности:

* каждый студент учится в одной из описанных в групп.
* количество пропущенных часов не более 2-х на одно занятие

Табличный отчет:

* табель посещаемости за семестр - группировка по предметам и группам.
* итог - суммарное число пропусков.

Произвольный отчет: 

* извещение каждому студенту - прогульщику о явке в деканат.

БД "Деканат"

Задача – информационная поддержка деятельности деканата вуза:
* ведение расписания сессии, хранение результатов сессии.
* составление зачётных и экзаменационных ведомостей.
* составление расписаний экзаменов по группам, кафедрам, для отдельных преподавателей.
* проверка корректности расписания экзаменов (уникальность комбинации "время – дата – аудитория"; между экзаменами в одной группе должно пройти не менее трёх дней).
* подсчёт по результатам зачётов и экзаменов итоговых значений (количество оценок '5', '4', '3', '2', количество неявок, средний балл по группе).
* получение списка экзаменов на текущую дату.

#Поля таблицы

* Фамилия и имя.
* Группа
* Адрес
* Предмет
* Вид занятия
* Преподаватель
* Номер зачетки
* Староста
* Семестр
* Количество пропусков
